Video ini mendemonstrasikan cara melakukan pemeriksaan bagian depan mata menggunakan
loop segmen anterior perangkat Arclight.
Mulailah dengan kebersihan tangan dan perkenalkan diri Anda.
Konfirmasikan identitas pasien, jelaskan pemeriksaannya, dan dapatkan persetujuan untuk melakukannya.
Awalnya luangkan waktu beberapa detik untuk mengamati kedua mata secara bersamaan.
Lihatlah periorbitor, kelopak mata dan mata.
Mengomentari adanya pembengkakan, kemerahan dan keluarnya cairan, serta mata menonjol atau tidak normal
posisi kelopak mata.
Kemudian lakukan pemeriksaan yang diperbesar menggunakan lampu busur.
Nyalakan lampu putih dan
pegang perangkat di dekat mata Anda.
Dekati mata kanan pasien secara perlahan terlebih dahulu sampai
itu sedang dalam fokus.
Ini akan menjadi sekitar 6cm.
Saat pasien menggerakkan matanya ke luar dan
ke dalam, lalu ke atas dan ke bawah, sambil memegang kelopak matanya dengan lembut.
Secara sistematis mencatat hal yang berbeda
struktur yang dilihat, memikirkannya dalam kelompok.
Kelompok pertama meliputi kelompok atas dan bawah
bulu mata dan tepi kelopak mata.
Yang kedua meliputi konjungtiva dan sklera serta forenick bawah.
Kelompok ketiga adalah kornea, pertemuannya dengan sklera disebut
limbis dan
pupil, dikelilingi oleh iris.
Setelah Anda selesai mencatat semua struktur ini, sekarang
Sekarang pilih lampu biru pada lampu busur.
Dengan pewarna berfluoresensi, lapisan air mata, area kehilangan epitel, dan penyakit akan disorot.
Pewarna berpendar terang dengan cahaya biru.
Catat pada diagram gambaran dan ukuran area yang kehilangan epitel dan penyakit.
Selesaikan dengan memeriksa lempeng tarsal superior.
Letakkan cotton bud pada kelopak mata bagian atas, lalu angkat perlahan bulu mata ke atas sambil perlahan
menekan ke bawah dengan kuncupnya.
diamati dengan mata telanjang, lalu arahkan cahaya busur untuk tampilan yang lebih besar.
Ulangi ini
pemeriksaan pada mata yang lain.
Setelah itu, ucapkan terima kasih kepada pasien, rangkum dan catat temuan Anda
dan ulangi kebersihan tangan.
Silakan lihat Universitas St Andrews Arc Light kami yang lain
Video proyek.